# 观看世界视图，解释其独特的空间商业和旅游方式

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/03/03/watch-world-view-explain-its-unique-approach-to-space-business-and-tourism/>

# “世界观察”解释了它在太空商业和旅游方面的独特做法

[YouTube https://www.youtube.com/watch?v=GNpi4n1ag0k&w=680&h=383]

位于亚利桑那州图森市的“世界视野”新航天港“T1”专注于一项独特的任务:发射高空气球，将设备，最终将人带到地球的同温层，在太空边缘的手术室工作。我们有机会参观了该设施的盛大开幕式，并采访了首席执行官兼联合创始人简·波因特，以及联合创始人兼前美国宇航局宇航员马克·凯利和首席技术官塔伯·麦卡勒姆。

额外收获:许多任务拍摄的一些不可思议的镜头已经在世界视图上运行，这让你可以诱人地瞥一眼有抱负的游客希望看到的景色，当公司最终开始付费旅行时，门票从每个座位 75000 美元开始。